Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Biarkan cahaya siang
menembus malam♪
♪Mengungkap galaksi yang mempesona♪
♪Sisa diriku yang hangus ini♪
♪Di dunia pasang surut yang tak menentu ini♪
♪Kehangatan yang sempurna♪
♪Kamu adalah satu-satunya bintangku♪
♪Tidak berperasaan, terobsesi, penuh harapan, membenci♪
♪Bagaimana kita bisa lolos dari masa lalu yang penuh penyesalan♪
♪ Saksikan langit terjun ke laut ♪
♪Saat cahaya pertama fajar
membentuk garis langit♪
♪Terjalin di antara ujung jari kita♪
♪Ketika takdir menenun jaring yang cemerlang♪
♪Jiwa kita ditempa dari pecahan-pecahan♪
=Terbang Tanpa Gangguan=
=Episode 19=
Di luar berangin. Masuklah dan tidurlah.
Itu tidak pantas.
SAYA...
Aku akan tidur di lantai.
Jangan bersikap formal terhadap saya.
Jangan takut.
Saya tidak takut.
Sungguh, saya tidak takut.
Saya baik-baik saja.
Saya akan bicara.
Lingbo,
sadar kembali.
Menjadi malu?
Sadarlah kembali, Ling Bo.
Sadarlah.
Itu aura setan.
Kamu tahu?
Aura iblis tidak mengendalikanku.
Pikiranku sepenuhnya jernih.
Mengapa kamu menghindariku?
Bukankah kau bilang kau menyukaiku?
Ling Bo, sadarlah.
Aura setan mengendalikanmu.
Anda meminta ini.
Lingbo!
Lingbo?
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Jimat pembawa pesan telah habis digunakan.
Apa yang harus saya lakukan?
Lin Hu, buka pintunya.
Apa...
Aura setan nafsu macam apa
dapat menyebabkan efek ini?
Ini tidak masuk akal.
Itu semua salahmu.
Biarkan aku keluar terlebih dulu.
Ya.
Ini sepenuhnya salahku.
Lin Hu?
Lingbo?
Ling Bo? Itu kamu kan?
Apa yang sedang terjadi?
Biarkan aku keluar!
Dengan baik...
Tunggu.
Apa yang harus saya lakukan?
Kayu bakar?
Zhou Xiao.
aku berjanji
tidak peduli apa yang kita lihat
di cermin,
Saya tidak akan tertawa.
Jin Ling, aku takut kamu akan marah.
Saya akan marah?
Mengapa saya harus marah?
Anda...
Aku tahu.
Apakah kamu melakukan sesuatu?
untuk menyalahkan saya?
Bagaimana itu bisa terjadi?
Ya. Tidak juga.
Di samping itu,
apa yang bisa aku lakukan
mungkin melakukan kesalahan padamu?
Anda sedang melihat ke cermin ini.
TIDAK.
- Jin Ling.
- Lepaskan.
Lepaskan.
- Kasihanilah aku.
Aku tidak akan melakukannya!
Biarkan saja.
Aku akan mengakui kesalahanku. Oke?
Dengan baik.
Jadi 'kesalahan' Anda
tidaklah mudah, ternyata.
Tidak. Bukan seperti itu.
Jika Anda mengakui kesalahan sekarang,
aku harus melihat
apa sebenarnya yang telah Anda lakukan.
Siapa, Siapa.
Bicaralah untukku, Chi.
Saya tidak dapat membantu Anda di sini.
Lebih baik menghadapinya secara langsung.
Tidak ada yang bisa menyembunyikan kebenaran.
Melihat?
Dia
berpihak padaku.
Bekerjasamalah dengan baik sekarang
untuk melihat ke cermin ini,
dan aku mungkin memaafkanmu.
Bagus.
(Apa?)
(Mereka bilang aku suka Jin Ling?)
(Saya membesarkannya sejak kecil.)
(Bagiku, dia seperti adik perempuan.)
(Mustahil.)
(Meskipun dia baik padaku,)
(kepada orang lain,)
(Dia garang.)
(Dia hanya seorang yang lengkap)
(harimau betina.)
Jin Ling,
Saya salah.
Saya benar-benar tahu saya salah.
Jangan marah.
Dengan baik...
Bagus.
Tunggu.
Kau pikir aku galak?
TIDAK.
Hari ini aku akan menunjukkan kepadamu
apa itu keganasan yang sesungguhnya.
Anda...
Jin Ling, tidak ada kekerasan.
Para pembudidaya.
Jangan memukul, oke?
Kemarilah.
- Penggarap.
- Chi.
Tolong aku.
- Para petani.
- Ayo.
Jangan merusak ikatan.
Kemarilah.
Berjalanlah mendekat dan aku tidak akan memukulmu.
Kamu berjanji.
Jangan memukul, kan?
Aku tidak akan memukulmu. Ayo.
Jin Ling,
tenang.
Tenang?
Beranikah kau menghindar?
Jin Ling,
Bagaimanapun juga, itu adalah harta karun.
Jangan melemparnya ke mana-mana.
Benar?
Dia seorang gadis muda.
Bujuk saja dia,
Zhou Xiao.
Kamu benar.
Pergi cepat.
(Orang yang ada di cermin tadi)
(tampaknya bukan dia.)
(Tapi dia membantuku menyelamatkan Jin Ling)
(dan bertindak begitu terbuka.)
(Apakah saya salah lihat?)
(Atau apakah saya terlalu banyak berpikir?)
Teknik rahasia Bo Yuan Abadi
akhirnya dikuasai.
Apakah kamu yakin sekarang?
untuk lulus uji coba?
aku tidak yakin,
tapi aku akan memberikan segalanya.
Kenapa kamu tidak bertanya?
apakah saya yakin?
Apakah saya perlu bertanya?
Anda pasti berhasil.
Aku percaya padamu.
(Utara dan selatan, sipil dan militer.)
(Perselisihan tak berujung.)
(Pembunuhan dan pembantaian terus-menerus.)
(Penjarahan di mana-mana.)
(Semuanya bersih dan tandus.)
Mengapa lebih banyak bait?
Aku tahu.
Setiap rumah tangga, wanita dan pria.
Ditinggalkan dalam keadaan sunyi.
Kepanikan dan teror yang tiada akhir.
Menangis selamanya.
Sungguh tragis dan menyedihkan.
Kalian berdua benar-benar
jangan bermain sesuai aturan.
(Jika aku bilang kamu bisa, kamu bisa,)
(bahkan jika Anda tidak bisa.)
Dia curang.
Dia hanya bercanda.
Lihat aku.
Jika kamu bilang aku tidak bisa, maka aku tidak bisa,
bahkan jika aku bisa.
(Nasi untuk memasak.)
Alasan untuk berdebat.
Omong kosong apa ini?
(Nasi untuk memasak.)
Melihat?
Dewa Bo Yuan berhenti bereaksi.
Menantang saya dalam kecerdasan
seperti seekor semut yang mencoba mengangkat pohon,
melebih-lebihkan diri sendiri.
Huanzong?
Jangan takut.
Apa yang sedang terjadi?
Jadi begitu.
Kita berada di luar bola es.
Tunggu,
kami telah menghubungkan kedua sisi
dari bola es.
Kami keluar.
Lihat di sana.
Apa ini?
Mungkinkah itu?
Hadiah dari Bo Yuan Abadi?
Buka saja dan cari tahu.
Tiga harta karun.
Pilih satu saja.
Ini terlihat
seperti jebakan.
Hanya satu dari tiga pilihan.
Anda orang yang beruntung.
Anda yang memilih.
Kalau begitu, saya akan memilih.
Dimana dimana,
milikku, milikku.
Itu dia.
Buka itu.
Huan Zong, lihat ini.
Dengan melafalkan mantra tersebut,
pembawa takdir
dari jimat ini
dapat berteleportasi ke tujuan mana pun
di dalam wilayah rahasia
kecuali area terlarang
untuk setan dalam lingkaran.
Haruskah saya mengujinya?
Penciptaan berasal dari kehampaan.
Awalnya tidak terbentuk,
itu harus dilakukan.
Aku harus bertemu kembali
dengan Lin Hu dan yang lainnya.
Apa itu?
Mengapa ada asap hitam?
Siapa Ya.
Apa itu?
Aku tidak bisa pergi.
Namun saya bisa meminta bantuan.
Aku bertanya-tanya
jika mereka melihatnya.
Apakah ada orang di sana?
(Kediaman Qin)
Ada orang di dalam?
Ya.
Nyonya Jin Ling?
- Tolong!
- Lin Hu?
Itu Lin Hu.
Lin Hu, tunggu sebentar.
(Penahanan Setan, Para Penggarap Waspada)
Kita akan masuk.
Nyonya Jin Ling,
rumah besar ini berbau aura iblis
dan pastinya ada penghalangnya.
Aura iblisnya kuat.
Penghalang ini tidak akan mudah ditembus.
Tidakkah kau mendengar teriakan Lin Hu?
Kita harus masuk.
Tunggu.
Jin Ling,
prasasti batu mengatakan tempat ini
hanya menjebak pembudidaya setan.
Maksudnya itu apa?
Maksudmu Lin Hu adalah seorang kultivator setan?
Apa? Lin Hu seorang kultivator iblis?
Bukankah kau sudah bilang?
itu menjebak para pembudidaya setan?
Anda mengatakan Lin Hu adalah seorang kultivator setan.
Apakah Anda mempertanyakan saya?
Aku hampir tidak mengenalnya.
Saya tidak tahu
jika dia memang begitu.
Saya tidak mempertanyakan Anda.
Saya sedang bertukar pikiran dengan Anda.
Kamu selalu salah paham terhadapku.
Saya salah baca?
Saya melakukan itu setiap hari.
Jadi aku galak,
dan kamu membenciku, ya?
Mengapa Anda mengungkit hal itu lagi?
Para pembudidaya!
Menurut saya...
Dengan baik...
Zhou Xiao menyarankan...
Begini masalahnya.
Karena tempat ini
hanya menjebak para pembudidaya iblis,
kami para petani biasa
harus bisa masuk dengan aman.
Saya akan mencoba.
Apakah kamu baik-baik saja?
Nyonya Jin Ling.
Minum obatnya.
Silakan.
Tolong selamatkan Ling Bo.
Apa?
Nyonya Ling Bo juga ada di sini?
Dia terkena aura setan.
Kita terjebak di sini.
Tetap tenang.
Kita akan menemukan caranya.
Baiklah.
Ling Bo ada di dalam.
Kamu kembali.
Biarkan aku keluar sekarang.
Biarkan aku keluar!
Dia mengamuk seperti ini.
Saya tidak bisa menahannya.
Jadi saya menyegelnya sementara.
Melihat Lady Ling Bo seperti ini,
betapa besar penderitaannya.
Hal ini terjadi
karena aku.
Saya tidak tahu
apa yang harus saya lakukan sekarang.
- Sekarang aku...
- Cukup.
Berhenti menyalahkan diri sendiri.
Ini bukan sepenuhnya salahmu.
Siapa yang bisa mengetahui aura iblis di sini
akan seintens ini?
Mari kita atur energinya bersama-sama
dan lihat apakah kita dapat
menghilangkan aura setan itu.
Lin Hu, berhenti sekarang juga.
Jangan memaksakan diri.
Lingbo?
Lingbo,
Jangan khawatir.
Saya akan
mengusir aura iblis
di dalam dirimu.
Dan kami pasti akan keluar dari sini.
Dengan aman.
Tempat ini...
Sepertinya tidak
seperti mengandung Sisik Merfolk.
Apakah ada yang membawa Skala Merfolk?
di sini sebelumnya?
Itulah sebabnya kami
dibawa kesini.
Catatan ini
sama sekali tidak berguna.
Catatan itu mungkin tidak ada gunanya.
Kalau begitu, saya coba lagi saja.
Penciptaan berasal dari kehampaan.
Awalnya tidak terbentuk,
itu harus dilakukan.
Saya ingin menemukan Lin Hu.
Melihat?
Sungguh tidak ada gunanya.
Sang Dewa Bo Yuan menipu kita.
Mungkin bukan tipuan.
Apakah ini mantra?
memiliki pikirannya sendiri?
Dikatakan kita bisa pergi ke mana saja
kecuali daerah terlarang bagi setan.
Karena Lin Hu adalah seorang kultivator iblis,
dia pasti terjebak
di suatu tempat.
Jadi kita tidak bisa mencapainya
di mana dia terjebak.
Apakah Lin Hu dalam bahaya?
Aku sudah menyuruhnya untuk mengirim
jimat pembawa pesan
secara berkala.
Tapi setelah sekian lama,
belum ada kabar.
Dia pasti menghadapi masalah.
Haruskah kita menyelamatkannya?
Mengingat kemampuannya,
Saya percaya padanya.
Namun...
Namun apa?
aku hanya bertanya-tanya
mengapa kita belum lenyap.
Mungkinkah itu berarti Skala Merfolk?
ada di area penahanan setan ini?
Itukah sebabnya kita tidak diangkut?
Selain itu, duyung sebelumnya
dipertimbangkan oleh semua
sebagai makhluk iblis, benar?
Saya pikir ada kemungkinan lain.
Skala Merfolk mungkin masih ada.
Apakah Anda menyarankan?
Skala Duyung
ada di kediaman Dewa Bo Yuan?
Jin Ling.
Ini, minum air.
Setelah kita meninggalkan alam rahasia ini
dan kembali ke sekte,
ayo menikah.
Aku tidak ingin menikahimu.
Omong kosong apa yang sedang kamu ucapkan?
Berhentilah bercanda.
Aku tidak bercanda.
Aku tahu, aku garang.
Dan aku juga tahu
hubungan yang dipaksakan tidak akan pernah berhasil.
Jin Ling, aku memang bodoh waktu itu.
Saya berbicara tanpa berpikir.
Itu membuktikan
Aku sama sekali tidak ada di hatimu.
Kau ada di sana. Kau selalu ada di sana.
Jin Ling, tolong jangan marah.
Sekarang saya akhirnya mengerti.
Terutama setelah
mengalami semua itu
pergolakan sekte.
Saya ketakutan saat itu.
aku takut
jika kamu tidak pernah bangun,
apa yang akan saya lakukan?
Aku tak sanggup membayangkannya
cara hidup
hidup tanpamu.
Sejak saat itu, saya memutuskan
bahwa jika kamu bisa bangun,
Aku akan tinggal bersamamu selamanya.
Tidak akan pernah berpisah.
Adalah...
Apakah kamu mengatakan kebenaran?
Tentu saja.
Jin Ling,
bisakah kamu memaafkanku?
Bagaimana Anda bisa membuktikan bahwa Anda
mengatakan kebenaran?
Saya akan membuktikannya dengan cara apa pun yang Anda inginkan.
Apapun yang kamu inginkan,
Aku akan melakukannya.
Ruangan ini akan lebih bagus
dengan beberapa bunga.
Itu cukup sederhana.
Saya akan segera kembali.
Tunggu aku.
Aura setan di sini kental sekali.
Pasti di situlah tempatnya.
Siapa ini?
Aku akan mengumpulkan sesuatu.
Tempat ini milik Dewa Bo Yuan.
Mana token Anda?
Bersamamu,
tujuan besar terjamin.
(Dia sedang menyelinap.)
(Apa yang dia ambil?)
(Dan siapakah
sosok cermin tadi?)
Tenang?
Beranikah kau menghindar?
Dia seorang gadis muda.
Bujuk saja dia.
(Tujuan besarnya terjamin?)
(Apa yang sedang direncanakan Chi Si?)
(Siapakah dia?)
Zhou Xiao.
Kenapa kamu
menyelinap?
Anda sudah melihat segalanya.
Tidak perlu penjelasan.
Lalu apa sebenarnya
apakah kamu mengambil?
Anda ingin tahu?
Zhou Xiao
Saya menyarankan Anda untuk tetap bersikap bodoh
untuk kebaikan Anda sendiri.
Karena jika aku memberitahumu,
Aku tidak bisa membiarkanmu hidup lagi.
Cukup sudah ancaman kosongmu.
Mengambil hidupku
tidak semudah itu.
Berbicara.
Siapakah kamu sebenarnya?
Jika kau bisa bertahan hidup di bawah pedangku,
kalau begitu aku akan memberitahumu
siapa saya.
Lingbo?
Lingbo!
Lingbo,
apa yang terjadi padamu?
Anda baik-baik saja beberapa saat yang lalu.
Lin Hu, apa yang terjadi?
Aura iblisnya telah melonjak,
tidak seperti sebelumnya.
Tetapi
dia hampir sembuh lebih awal.
Lin Hu, apakah kamu
membentuk perjanjian iblis
dengan Lady Ling Bo
untuk menarik aura iblisnya
ke dalam dirimu sendiri?
Nyonya Ling Bo?
Lin Hu,
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ekor rubahmu
berisi semua energi spiritual Anda.
Ini akan melumpuhkan kultivasi Anda.
Lingbo,
ini melunasi hutangku padamu.
Tunggu disini.
Aku akan memanggil Zhou Xiao untuk membantu.
Zhou Xiao.
Jin Ling? Berlari!
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang kamu?
Jin Ling!
Zhou Xiao.
Jin Ling.
Sayang sekali...
Kami
tidak akan tumbuh tua bersama.
Jin Ling?
Jin Ling!
Tetaplah bersamaku.
Jin Ling, bangun.
Jin Ling, dengarkan aku.
Tetaplah bersamaku.
Jin Ling.
Haruskah kita kembali dulu?
atau mencari Lin Hu dan yang lainnya terlebih dahulu?
Para pembudidaya.
Kami bertemu sebelum masuk.
Saya Chi Si, seorang kultivator nakal.
Maaf.
Ingatanku tidak begitu bagus.
Saya Kong Hou dari Sekte Yunhua.
Ini Huan Zong dari Sekte Liuguang.
Aku mengingatmu.
Orang ini tampaknya mencurigakan.
Hati-hati.
Rekan kultivator,
(Sekte Liuguang)
ini adalah token sekte kami.
Maafkan keberanianku.
Tetapi apakah Anda punya bukti identitas?
Tentu saja.
Pak,
siapa kamu?
Mengapa kamu di sini?
Kamu tampaknya tidak
dari Sepuluh Sekte Besar.
Aku sedang beristirahat di bawah batu
ketika tiba-tiba
sebuah batu jatuh dari atas.
Hampir saja aku tertimpa musibah.
Kamu harus membantuku.
Saya merasa sangat pusing.
Baiklah, biar aku bantu kamu berdiri.
Silakan berdiri, Tuan.
Pak,
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu menyentuhnya?
Aroma kehidupan.
Sudah terlalu lama.
Terlalu panjang.
Kalian bertiga
tidak hanya menyelamatkan hidupku
tetapi juga menyembuhkan penyakitku.
Penyakit?
Penyakit kerinduan.
Kerinduan pada yang hidup.
Aku sudah berada di sini selama seribu tahun
tanpa melihat jiwa yang hidup.
Anda mengaku sudah berada di sini
seribu tahun?
Lalu siapakah sebenarnya Anda?
Saya Bo...
Aku adalah penjaga alam rahasia ini,
Roh Alam.
Roh Alam?
Ada bukti?
Pohon Pencari Awan?
Semua, saya punya urusan yang harus diselesaikan.
Saya permisi dulu.
Kamu tidak bisa pergi.
Mengapa?
Gerbang alam rahasia hanya terbuka
selama hari-hari ganjil
setelah Jam Shen.
Anda tidak akan pergi hari ini.
Tidak percaya padaku?
Cobalah.
Ada urusan mendesak apa
yang mengharuskan Anda pergi?
Tidak bisakah kamu menunggu satu hari lagi?
Tidak tepat.
Bagus.
Kalian bertiga
dapat menemaniku sampai besok.
Apa yang harus kita lakukan untuk menghabiskan waktu?
Kita benar-benar punya masalah yang mendesak
untuk diperhatikan.
Kita harus pergi ke
Kediaman Bo Yuan Abadi
untuk mengambil kembali Sisik Merfolk.
Omong-omong,
karena kamu adalah Roh Alam,
apakah kamu tahu di mana Skala Merfolk?
saat ini berada?
Anda mencari Sisik Merfolk?
Tepat.
Benar.
Memang tersembunyi
di rumah abadi.
Huan Zong, Anda benar.
Skala Merfolk benar-benar ada di sini.
Tuan, tolong
beritahu kami secara langsung
di mana Skala Merfolk berada.
Mengapa terburu-buru?
Hanya ketika saatnya tiba
bisakah kamu pergi.
Kemudian
Aku akan beritahu lokasinya.
Dan kalian bertiga
harus menghiburku.
Pak,
kami benar-benar memiliki masalah penting
dan tidak ada waktu luang.
Anda bersikeras untuk berangkat lebih awal.
Mengapa aku merasa
kamu bertingkah aneh?
SAYA...
Sudahlah.
Kita akan menunggu sampai Jam Shen.
Pak,
tolong beritahu kami secara langsung
dimana itu.
kalau sudah
segala ujian atau tantangan,
katakan saja secara langsung.
Benar, Tuan.
Tolong jangan simpan kami
dalam ketegangan lebih lama lagi.
Kalian sendiri yang mengatakannya.
Saya dapat mengatur kondisi.
Sudah pagi. Aku butuh sarapan.
Roh Alam perlu makan?
Itu bukan... Aku...
Saya tidak pernah makan dengan layak.
Baiklah?
Sepertinya kamu tidak mau memasak.
Jika Anda menolak untuk memasak,
aku tidak akan memberitahumu
di mana Skala Merfolk berada.
Huanzong,
ada kemungkinan
beberapa petani mempraktikkan puasa.
Seperti dirimu sendiri.
Dan lainnya
membutuhkan makanan teratur.
Seperti saya.
Penatua ini
mungkin adalah Roh Alam
yang membutuhkan makanan.
Pak.
Kamu mau apa?
Saya akan mempersiapkannya.
Apa ini?
Apakah bisa dimakan?
Anda tinggal di sini namun tidak tahu?
Ini Frostweed.
Di daerah tandus ini,
kita hanya bisa mencari Frostweed.
Namun
rasanya menyegarkan dan renyah.
Jadi begitu.
Siapa Ya,
mungkin aku merepotkanmu
untuk membantu mempersiapkan ini?
Aku pernah mendengar tentang para kultivator Sekte Liuguang
semuanya menjalankan puasa.
Kenapa kamu
membawa perbekalan?
Karena gadis konyol itu tidak berpuasa.
Ikatan Anda
sungguh mengagumkan.
Siapa Ya,
Saya ingin menanyakan sesuatu kepada Anda.
Apakah Anda pernah mengalami
fenomena luar biasa apa saja di bidang ini?
Atau bertemu dengan petani lainnya?
aku hanya punya
bertemu Anda dan Lady Kong Hou.
Omong-omong,
Anda menyebutkan perlu
untuk berangkat lebih awal untuk urusan yang mendesak.
Apakah ada masalah?
Bisakah saya membantu?
Beberapa anggota
Aliansi Penggarap Nakal
bisa jadi cukup merepotkan.
Saya khawatir.
(Hanya tiga)
(dari Aliansi masuk.)
(Dia curiga.)
Tuan, silakan coba ini.
Haruskah saya jelaskan hidangannya?
Pertama, tumis daging kering.
Bagus.
Kedua, tumis Frostweed.
Cobalah.
Tidak buruk.
Sekarang untuk hidangan spesial.
Bisakah Anda menebak namanya?
Tampak familiar.
Tidak tahu.
Tumis daging kering dengan Frostweed.
Anda sungguh mengesankan.
kenyalnya daging
dipadukan dengan kesegaran Frostweed
menciptakan sebuah kesempurnaan
harmoni, kan?
Kekayaan dagingnya
kontras yang indah
dengan kerenyahan Frostweed.
Mendengarmu mengatakan itu,
sebenarnya ada rasa yang bertahan lama.
Semakin saya mengunyah,
semakin nikmat rasanya.
Benarkah ini enak?
Kesempatan ini langka.
Aku akan mencoba masakanmu.
Jangan dimuntahkan.
Orang tua itu sudah menjelaskan.
Dia belum makan
makanan yang layak.
Jadi
rasa apa pun aku katakan padanya
adalah apa yang akan dia rasakan.
Tapi ini sungguh asin tak tertahankan.
Pak,
makanan
telah dikonsumsi.
Bukankah seharusnya kau memberitahu kami sekarang?
dimana Skala Merfolk berada?
Kapan aku berjanji?
Aku akan memberitahumu tentang Skala Merfolk
setelah selesai makan?
Anda...
Bagaimana Anda bisa melakukan ini?
Kembali pada kata-katamu.
Perut yang kenyang membuatku mengantuk.
Nona muda,
Anda menikmati buku cerita, bukan?
Bacakan aku sebuah cerita
dari buku cerita tersebut.
Aku ingin mimpi indah saat tidur siang.
Cepat, mulai bercerita.
Jika kamu menolak,
Aku tidak akan mengungkapkannya
lokasi Skala Merfolk.
Lalu genre apa
apakah kamu ingin mendengarnya,
Bo Yuan Abadi?
Tentu saja, ini tentang pertempuran abadi.
Kamu panggil aku apa tadi?
Bo Yuan Abadi.
Akulah Roh Alam.
Dewa Bo Yuan adalah guruku.
Dia sudah naik sejak lama.
Anda bicara omong kosong.
Sudahlah.
Saya memiliki alat spiritual.
Bicaralah padanya,
dan itu bisa memberitahu
jika Anda Abadi Bo Yuan.
Apakah ada harta karun seperti itu?
Sekte Liuguang memiliki harta karun seperti itu
tidak mengherankan.
Kalau begitu, silakan bicara padanya.
Baiklah.
Saya Bo Yuan.
Jadi kamu adalah Bo Yuan Abadi.
Beri tahu saya,
bisakah harta karun ini
benar-benar memberitahukan identitasku?
Itu hanya botol ramuan ajaib.
Tentu saja tidak bisa.
Kamu menipuku!
Sebuah tipu daya kecil.
Di masa keemasanmu,
Anda tidak akan tertipu.
Mungkin isolasi yang berkepanjangan
di alam ini
telah menyebabkan...
Maksudmu kemampuanku telah berkurang,
bukan?
Saya tidak akan berasumsi.
Namun Anda sudah menyiratkannya.
Berani sekali.
Bo Yuan Abadi,
dunia percaya
Anda telah mencapai kenaikan.
Mengapa tetap di sini?
SAYA...
Sekarang saya mengerti.
Kamu membanggakan tentang kenaikan
ke seluruh dunia,
namun sebenarnya
kamu gagal
dan sekarang bersembunyi
di tempat terkutuk ini.
Tidak, itu tidak benar.
Sama sekali tidak.
Jadi itu memang benar.
Hentikan.
Aku mohon, berhentilah.
Kekal,
kamu mungkin sudah
telah terisolasi terlalu lama,
kehilangan keterampilan menipu.
Ketidakmampuan saya
menyebabkan kegagalan kenaikan.
Karena takut diejek,
Aku mengasingkan diri di sini.
Kalian bertiga
tidak boleh mengungkapkan
rahasia yang saya sembunyikan di sini.
Kekal,
tidak perlu khawatir.
Bukankah sebelumnya kau meminta kami?
untuk memenuhi kondisi Anda
sebelum memberi kita Skala Merfolk?
Dan sekarang,
kami akan menjaga rahasiamu,
dan Anda memberi kami Skala Merfolk.
Kesepakatan?
Bisakah kau benar-benar menjaga rahasiaku?
Sangat.
Benar, Huan Zong?
Kami menghargai kata-kata kami.
Baiklah. Kesepakatan sudah dibuat.
Petani,
mari kita berpisah di sini.
Jam Shen telah berlalu.
Aku harus berangkat sekarang
untuk bertemu dengan saudara-saudara Aliansi saya
dan berkumpul kembali.
Selamat tinggal.
Tunggu, rekan kultivator.
Menurut pendapat saya,
sebaiknya kamu bepergian
bersama kami.
Apa maksudmu?
Maksud saya,
kamu tidak akan pergi.
- Jiusu?
Trikmu ini
cukup tangguh.
Itu menyelamatkanku dari kepura-puraan.
Berhenti mengejar.
Zhou Xiao?
Jin Ling?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Saya memiliki obat terbaik sekte tersebut.
Dimana letaknya?
Tidak perlu. Sudah terlambat.
Lin...
Lin Hu.
Ya?
Satu permintaan terakhir.
Bicaralah.
Mengambil
sisa-sisa milikku dan Jin Ling
kembali ke sekte kami untuk pemakaman bersama.
Juga, tolong
tanyakan pada pemimpin sepuluh sekte besar
untuk mengatur
Sekte Yuanji
suksesi itu penting.
Dipahami.
Saya akan memastikannya.
T-Terima kasih.
Orang yang menyerang kita
diambil
sebuah
barang...
Apa katamu?
Zhou Xiao?
Itu Tuan Muda.
Apa yang dia katakan?
Siapa Ya
adalah Jiusu yang menyamar.
Jiusu?
Lalu apa tujuannya?
datang kesini?
Zhou Xiao menyebutkannya.
Saya tidak menangkapnya.
Mungkinkah itu?
Tablet Awan Gelap?
Guru pernah mengatakan padaku
Tablet Awan Gelap
merupakan alat spiritual teratas.
Penggunaannya yang tepat tidak saya pahami,
Tetapi
dikatakan untuk memanfaatkan kekuatan kosmik.
Mungkinkah...
Jiusu berusaha untuk...
♪Berkeliaran bersama angin♪
♪Berkeliaran♪
♪Bara kehangatan terakhir masih ada♪
♪Alur cerita absurd terungkap♪
♪Hanya penonton♪
♪Jejak kaki tertinggal di pantai♪
♪Ciuman yang berubah-ubah membakar♪
♪Layu dalam sekejap♪
♪Lentera bersinar, menggambarkan keanggunannya♪
♪Seperti kunci berkarat♪
♪Merangkai kenangan kita♪
♪Hanya bekas luka yang tersisa♪
♪Melepaskan diri dari keinginan duniawi♪
♪Mimpi hancur, tapi kenyataan terus berlanjut♪
♪Mengurangi kewaspadaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Kamu mencuri hatiku♪
♪Sumpah berserakan di udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan perawatan♪
♪Cinta adalah misteri♪
♪Jadilah begitu♪
♪Dia menyala tak terkendali♪
♪Penyakit jiwa♪
♪Malam yang dingin memakan korban♪
♪Jadilah begitu♪
♪Semua usaha tidak membuahkan hasil♪
♪Melepaskan diri dari keinginan duniawi♪
♪Mimpi hancur, tapi kenyataan terus berlanjut♪
♪Mengurangi kewaspadaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Kamu mencuri hatiku♪
♪Sumpah berserakan di udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan perawatan♪
♪Jadilah begitu♪